Apakah tanganmu baik-baik saja?
Apa yang terjadi lagi?
Pari.  - Ya.
Aku harus pergi menikahi Neeti.
Dan saya merasa pusing.
Saya tidak mengerti.
Tampaknya kita sedang melayang.
Dan saya bahkan lupa
cara melakukan ambulasi.
Pari, ini curang!  Setiap
kali saya memberi
tahu Anda sesuatu,
Anda akhirnya tertawa!
Apakah aku bercanda padamu?
Saya minta maaf.
Itu tidak benar!
Kamu mengada-ada untuk
memisahkan Pari dan aku!
Aduh, tidak ada hal seperti itu!
Aku tidak berbohong!
Percaya saya!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Semua orang di sini mengetahuinya!
Kecuali kamu.
Kamu tidak tahu ikatan apa
yang Sanju miliki dengan Pari.
Mereka bahkan
membuatku bersumpah
bahwa aku harus
merahasiakan ini darimu.
Namun saya tidak ingin
Anda memercayai seseorang
begitu saja hingga
kepercayaan Anda dicemooh.
Mustahil!  Sayang,
dunia ini sangat kejam.
Mereka sangat licik.
Dan kamu begitu naif
dan polos, sayangku.
Anda pasti salah.
Tidak ada yang seperti ini!
Ini tidak mungkin benar!
- TIDAK!  TIDAK!
Saya tidak salah!
Beri aku lima menit!
Dan aku akan membuktikan padamu
ikatan apa yang
dimiliki Sanju dan Pari!
Jika saya terbukti
salah maka saya
akan segera
meninggalkan rumah ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Anda tidak percaya padaku?
Datang dan lihat sendiri.
Kebenaran!  Ikut denganku.
Pari.  - Ya?
Bagaimana cara melakukan
ambulasi seperti itu?
Untuk pergi lurus?  Atau
ke kiri atau ke kanan?
Tunggu dulu, tidak
ada yang seperti itu.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Saya akan memberi tahu
Anda cara melakukannya.
Dengarkan aku baik-baik.
- Tentu.
Sekarang ini bisa menjadi altarnya.
Maaf, altar suci.
Dan bayangkan itu
diterangi oleh api suci.
Oke.
Anda berdiri dengan Neeti.
Jadi kamu adalah Neeti.
Dan aku adalah aku!
Kamu akan selalu menjadi kamu, Rajeev!
Betapa bodohnya kamu!
Pari, kamu tertawa lagi!
Ini sangat salah.
Saya minta maaf!
Aku sangat menyesal.
Pertama Anda meminta maaf
dan kemudian Anda meminta maaf.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Apa kamu yakin?  - Saya.
Janji kelingking.
- Janji kelingking.
Pari, ambulasi!
- Ayo kita lakukan!
Bolehkah kita?  Ayo pergi.
Hari ini saya akan
menunjukkan kebenarannya!
Aduh!  Saya tahu yang sebenarnya!
Namun jika apa yang Anda
katakan ternyata bohong
maka kamu akan malu!
Ayo lihat apa yang ingin
saya tunjukkan kepada Anda!
Pari, apakah kamu siap?
- Aku siap.
Tapi Pari, kita tidak
punya pendeta di sini!
Pendeta?  - Ya.
Itu dia.
Salam, Pendeta.
Siapa yang harus keluar?
Apakah itu Pari atau aku?
Itu aku?  Dia bilang itu aku.
Bagus.  Ayo pergi.
Anda harus berjalan lambat.
- Tentu saja.
Hati-hati.  - Tenang saja!
Tidak terlalu lambat.
- Lebih cepat?
Anda harus menjadi normal.
- Oke.
Pari.
- Ya?  Saya merasa kita sedang berlari.
Saya merasa seolah-olah kita sedang terbang!
Anda tidak terbang!
Kamu berjalan dengan baik.
Sempurna!  Tetaplah begitu!
Apakah begitu?
- Kamu melakukannya dengan baik.
Apakah begini caranya aku
harus pergi bersama Neeti?
Ya.  - Apakah ini benar?  - Ya.
Maka tidak apa-apa.
Ayo!  - Saya pindah.
Pari!  - Apa?
Kami lupa sesuatu!  - Apa itu?
Karangan bunga!
Kami akan menikah
tanpa karangan bunga.
Apa ini, Pendeta!
Sekarang apa?  - Tunggu.
Tunggu.
Anda merusaknya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu sebentar, Parineet.
Oh!  Karangan bunga?
Apakah kamu melihat?
Bukan hanya ini.
Lihatlah itu.
Mereka juga membuat lubang
api berwarna kuning dan oranye.
Parineet sekarang
kamu berjalan bersamaku
sama seperti bagaimana
Neeti akan mengelilingiku.
Oke?
Oke.  Anda berjalan di depan.
Parineet, berapa putaran
yang kita selesaikan?
Ya, kami..
Oh tidak!
- Apa yang telah terjadi?
Saya harus berjalan di depan.
Oke.
Sekarang kamu tahu, kan?
Apakah kamu melihat apa
yang dilakukan temanmu?
Diam-diam dia menikmatinya
di tempat tidurmu
bersama suamimu.
Dia punya kendali atas suamimu.
Tetap saja Anda membiarkan
dia mengandung bayi Anda.
Dia mengambil Sanjaymu darimu.
Jadi, dia juga tidak akan
mengembalikan bayimu.
Lihat, Neeti.
Kenyataannya ada di depan Anda.
Temanmu telah
menjadi pacar suamimu.
Parineet mengkhianatimu.
Dia telah menghancurkan kehidupan keluargamu.
Bubbly, kamu mau kemana?
Juga, apa yang ada di tanganmu?
Itu adalah 'Kaada'.
Adikmu sedang mabuk.
Pradaksina akan dimulai.
Dia tidak bisa mengelilingi
Neeti saat dia mabuk.
Selain itu, hari akan gelap.
Pernikahan akan dimulai.
Jangan khawatir tentang itu.
Satu-satunya yang
Anda miliki adalah
keterampilan Anda
berbicara omong kosong.
Dan jangan coba itu padaku.
Tolong jangan
menghinaku seperti itu.
Anda selalu memotong
saya dan berjalan keluar.
Mendengarkan.
Bergerak.  Saya akan membukanya.
Saudara laki-laki..
Apa yang terjadi pada mereka?
- Kakak, bangun.
Saudaraku, bangun.  - Saudari..
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
- Monty..
Bangun perlahan.
Monty, kami menikah saat kami terbang.
- Apa?
Apa yang kamu katakan?
Babli, tahukah kamu?
Kami terbang.
Jika Anda ingin pergi ke London
atau Kanada, beri tahu kami.
Kami akan menerbangkanmu ke sana.
Apakah Anda ingin pergi ke suatu tempat?
Bahkan dia tinggi.  - Ya.
Ada baiknya saya membuat
minuman obat tambahan.
Mereka berdua membutuhkannya.
Buatlah adikmu memilikinya.
Aku akan membantu adikku.
Apakah itu benar-benar
berhasil menurunkan keracunan?
Ya, benar.
Buat dia memilikinya.
Saya tidak punya waktu.
Neeti akan tiba kapan saja.
Oke.  - Kakak, ambillah.
Sakit!  Monty, apa itu?
- Memilikinya.
Saya tidak memilikinya.
Dengarkan aku, Neeti.
Tolong hentikan.
Neeti.
Buka pintunya!
Tenang saja, sayang.
Neeti..
Neeti, buka pintunya.
'Lihat, Pari.'
'Kamu harus belajar mengambil
sikap untuk dirimu sendiri.'
'Aku tidak akan selalu
ada untuk membelamu.'
'Apakah kamu mengerti?'
'Mengapa mengatakan itu?'
'Karena ini adalah kebenaran
dan sebaiknya kamu menerimanya.'
'TIDAK.  Saya tidak tahu apa-apa.'
'Kamu harus datang untuk
menyelamatkanku sepanjang waktu.'
'Kamu tidak akan meninggalkanku
sampai nafas terakhirku.'
'Bagaimana kalau Neeti memanggilku
suaminya sebelum nenek?'
'Apakah kamu sudah
bertemu Rajeev, suami Pari?'
'Pari, aku sudah memutuskan.'
'Anda akan memimpin
doa khusus hari ini.'
'Apakah dia menantu perempuan
yang baru menikah di keluarga itu?'
'Tidak, Pendeta.'
'Parineet adalah
menantu perempuan kami.'
'Tetap diberkati.
Semoga kamu selalu berkembang.'
Aku sangat bodoh.
Semua ini ada di depan mataku.
Tapi aku tidak mengerti apa-apa.
Oh tidak..
Neeti, jangan
menyakiti dirimu sendiri.
Tolong bukakan pintunya.
Buka pintunya, sayang!
Nenek buyut
pintu terbuka dan mataku juga.
Aku sangat menyesal.
Saya selalu salah memahami Anda.
Anda mencoba mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Tapi aku dibutakan
oleh kepercayaanku
pada Pari dan aku
terus mengabaikanmu.
Aku sendiri pernah
melihat Pari memeluk Sanju.
Namun, aku tidak mengerti kalau
Pari akan menghalangi
Sanju dan aku.
Bahwa dia akan menjadi
istri suamiku yang lain.
Nenek buyut, sahabatku
akhirnya mengkhianatiku.
Dia merebut Sanju-ku dariku.
Jangan menangis, sayang.
Aku harus bicara dengan Pari.
Saya akan bertanya
padanya di depan semua orang
mengapa dia menghancurkan
kehidupan pernikahan saya.
Neeti..
Parineet..
Di manakah lokasi Parineet?
Dimana dia?
Parineet!
Babli, dimana adikmu?
Apa yang terjadi, Neeti?
Mengapa kamu begitu stres?
Katakan padaku, dimana dia?
Aku pergi ke kamarnya
tapi dia tidak ada.
Dimana dia bersembunyi?  Parineet!
Priest, kamu
meneleponku dan inilah aku.
Cepat dan mulai pernikahannya.
Saya siap dan
istri saya juga siap.
Istri mana yang kamu
bicarakan, Sanju?
Beri tahu saya.
Siapa yang Anda bicarakan?
Siapa yang ingin kamu nikahi?
Apakah itu aku atau Parineet?
Beri tahu saya.  Mengapa diam saja?
Anda ingin menjadi suami siapa?
Milikku atau miliknya?
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Kamu adalah istriku.
Jika saya istrimu lalu apa
hubunganmu dengan Parineet?
Sampai kapan kamu
terus membodohiku, Sanju?
Untuk berapa lama Anda akan
memanfaatkan kepercayaan saya?
Dan kamu..
Anda adalah biji mata saya.
Kamu bisa saja memberitahuku
sekali bahwa kamu menyukai Sanju.
Bukan hanya dia, aku
bisa mengorbankan
ribuan orang
seperti dia untukmu.
Tapi kamu mengkhianatiku dengan sangat kejam.
Anda menipu saya!
Anda berbagi cinta Anda
dan suami saya seperti
kami biasa berbagi makan
siang saat masih kecil.
Sama seperti kita
biasa berbagi pakaian.
Saya setuju bahwa teman-teman
bisa berbagi segalanya.
Tapi mereka tidak bisa
berbagi satu suami, Parineet!
Dan jika seorang teman
melakukan hal itu pada
Anda, maka dia adalah
musuh terbesar Anda.
Dan itulah dirimu!
Aku tidak pernah menyangka kalau
sahabatku bisa
melakukan ini padaku.
Bahwa dia akan
mengambil suamiku,
bayiku, dan menghancurkan
semua milikku!
Dan kamu..
Anda adalah ibu
mertua saya, bukan?
Ibu mertua, kamu menerimaku
sebagai menantu perempuanmu.
Anda memberi saya berkah Anda.
Benar?
Tapi hari ini saya mengetahui
bahwa Anda adalah
penipu yang lebih besar
daripada anak Anda.
Kamu juga kehilangan suamimu.
Setidaknya kamu tidak seharusnya
menyakiti perasaanku, Ibu mertua!
Anda tahu betul bahwa seorang
wanita tidak lengkap
tanpa suaminya.
Dia sangat menderita.
Jadi, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
kalau suamiku
punya istri lain juga!
Seringkali suami
selingkuh dari istrinya.
Tapi dalam hal ini..
Di sini, seluruh keluarga
telah menipu saya.
Monty, kamu adalah
saudara iparku, kan?
Dan kamu seperti saudaraku.
Inikah caramu melakukan
tugasmu sebagai saudara?
Bagaimana kamu bisa membiarkan
gadis lain menghancurkan keluargaku?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Beri tahu saya!  Jawab aku!
Paman mertua,
kamu seperti ayahku.
Saya kehilangan ayah
saya ketika saya masih kecil.
Saat aku melihatmu, aku merasa
seperti mendapatkan ayahku kembali.
Tapi kamu juga tidak
berusaha melindungiku.
Seorang ayah
memberikan segalanya
untuk mewujudkan
impian putrinya.
Namun Anda berdiri dan
menyaksikan keluarga saya berantakan.
Apakah kamu tidak merasa kasihan padaku?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Beri tahu saya.
Dan kamu, Bibi..
Apa yang bisa saya katakan kepada Anda?
Saya telah mendengar semua
orang mengatakan bahwa Anda
telah menjaga kesatuan
keluarga ini untuk waktu yang lama.
Bagaimana kamu bisa
membiarkan rumah tanggaku hancur?
Mengapa kamu tidak mencoba menghentikan ini?
Anda tahu segalanya, lalu mengapa
apakah kamu membiarkan
Sanju dan Parineet melakukan ini!
Neeti
itu tidak seperti yang kamu pikirkan..
Hentikan.
Hentikan saja.
Saya tidak ingin
mendengar alasan Anda.
Engkau yang memberikan keadilan kepada semua orang
telah membiarkan ketidakadilan menimpaku.
Alasan Anda tidak ada gunanya.
Apa yang pernah
aku lakukan padamu
hingga kamu
melakukan ini padaku?
Kamu memberiku tempat di
rumah ini tapi tidak di hatimu.
Anda telah membiarkan hal
seperti ini terjadi pada saya.
Seluruh hidupku hancur!
Anda juga bertanggung
jawab untuk itu.
Tolong, Neeti.
Jangan salahkan semua orang.
Yang salah ada pada saya, bukan mereka.
Hentikan!
Diam!
Jangan berkata bohong lagi!